Bu ne cüret...
Bu ne cüret!
Ne?!
Hey, tıpkı şu...
Ginkaku'ya bunu yapmaya nasıl cüret edersin!
Tıpkı Dokuz Kuyruklu'nun Jinchuriki'si gibi!
O da ne?
Daha fazlası mı var?!
Kinkaku'ya böyle bir şey olalı uzun zaman oldu.
Sanırım Ginkaku'nun işi bitti.
Kuyruklu Canavar çakranızın kırmızı ve mavi dengesi iyi görünüyor!
Hadi, Naruto!
İşte geliyor, Kuyruklu Canavar Rasengan...
Odaklan!
İşe yaramadı, ha.
Yaklaşmıştın.
Ne yazık!
Konsantrasyonunu kaybettin!
Ve suçlusu kendinsin!
Az önce hissettiğim o duygu neydi?
Altın Bağlar
Bu hiç iyi değil.
Özür dilerim!
Bunun için çok geç!
Sonuçta, ha?!
O da ne? Bir Jinchuriki mi?
S-Sana bir borcum var…
Ama o da ne be…?
Artık müttefik olduğumuza göre,
sana anlatmamın sakıncası yok.
Uchiha Madara Dokuz Kuyruklu'yu
ehlileştirmeden çok önce…
Gizli Bulut, Dokuz Kuyruklu adı verilen
doğal afeti ele geçirmeye çalıştı.
Bu girişim sırasında Dokuz Kuyruklu,
Kinkaku ve Ginkaku Beyleri yedi…
ve sonra dışarı attı.
Dışarı mı attı? Yani arkadan mı?
Saçmalama! Hemen gidip
Karargaha rapor ver!
Talimat isteyin!
T-Tabii.
Takviyeler nerede?!
Darui'nin Birinci Birliği'nin
durumu ne?!
Düşmanın güçlülerinden biri olan Ginkaku,
ele geçirilmiş gibi görünüyor.
Ama Kinkaku, Dokuz Kuyruk'un peleriniyle
çılgına dönmüş durumda!
Harekete geç, Mabui! Hazırlıklara başla!
Emredersiniz!
Dönüşmüş bir Kinkaku'nun
kontrolü imkansızdır.
Dönüşmüş mü?
Dokuz Kuyruk'un chakrasına sahip olduğunu anlıyorum,
ama bir Jinchuriki değil ki…
İki hafta boyunca Dokuz Kuyruk'un
içindeydiler.
Görünüşe göre, Dokuz Kuyruk'un bağırsaklarını
yiyerek hayatta kaldılar.
Daha önce hiç kimse
Dokuz Kuyruk'un chakra dolu
etini yememişti.
Hayır, lafımı geri alıyorum.
Gizli Bulut Köyü'nde
Sekiz Kuyruk'un bacaklarını yiyen
biri vardı.
Ama Jinchuriki olamadan öldü.
Bu iki kardeş kesinlikle
olağanüstü biri olmalı.
Altı Yol Bilgesi ile akraba
olmalılar.
Peki onu nasıl alt edebiliriz?
Sadece bir yolu var.
Kinkaku'nun muazzam bir chakrası
ve gücü var.
Onları mühürlemek için,
son Hazine Aleti'ni kullanıp
ondan yararlanacağız.
Beni takip et.
Eğer onu da bu su kabağına
mühürleyebilirsem…
Ancak bunu yapabilmek için,
ruh sözünü çıkarmak için
Kokinjo'ya ihtiyacım var.
Ama o ip sol kolunda,
Dokuz Kuyruk'un peleriniyle kaplı.
Alamam.
Kumandan Darui! Karargâhtan haber geldi!
Kohaku no Johei'yi
gönderiyorlar.
Anlıyorum…
Bu su kabağından
daha iyi olur.
Bu, Kohaku no Johei,
beş Hazine Aleti'nden biri,
Sekiz Kuyruk'u mühürlemek
için kullanılmıştı.
Şişeden çok bir tencereye benziyor.
Benihisago su kabağından farklı olarak…
eğer hedef, tencereyi tutan kişinin
çağrısına cevap verirse,
sesi anında kaydedilir
ve mühürlenir.
Bunu Kinkaku'dan almayı
başardık.
Bunu Darui'ye göndereceğiz!
Ama durum acil.
Bunu teslim etmek uzun sürmez mi?
Raikage-sama…
Tamamlandı! Bunu istediğimiz zaman
Darui'ye gönderebiliriz!
Mabui, maddeyi ışık hızında
taşıyan
Nesne Işınlama Jutsu'sunu
kullanıyor.
İşte bu yüzden
özel asistanım kendisi.
Ama eğer bu bir zamanlar
onlara aitse,
bu aleti nasıl etkisiz hale
getireceklerini biliyor olmalılar?
Tabii ki onu nasıl cevaplattırıp
mühürlediğinize bağlı.
O zaman, bir fikrim var.
Aklına gelen her strateji
kesinlikle işe yarar.
Sana bırakıyorum!
Harekete geç, Mabui!
Ruhsal Işınlama Jutsu'su!
Almayı başar, Darui.
Değerli yardımcılarımız var,
öyle değil mi, Tsunade?
Haklısın.
Geldi!
Eskiden bizim elimizde olan
Kohaku no Jōhei bu.
Anlıyorum…
Beni bununla mühürlemek istiyorsun.
Burada olmasına sevindim…
Ama Kinkaku bu aletin
nasıl çalıştığını biliyor.
Onu nasıl mühürleyeceğim?
Anlaşılan karargâh bir strateji
geliştirmiş.
Ne olduğunu öğrenene kadar,
onu koruyacağım!
Üzgünüm, yakalanmama izin veremem.
Darui Kaptan'ı canınız pahasına
koruyun!
Ateş Stili Takımı! Harekete geçin!
Su Stili Takımı!
Zayıflar!
Toprak Stili Takımı!
Kusura bakmayın…
Çifte Kara Panterler!
Başardı mı?
Seni—!
Hepinizi paramparça edeceğim!
Hepsi yenildi…
tek bir adam tarafından.
Ateş, Su, Toprak ve Yıldırım Stili
saldırıları etki etmedi.
Affedersiniz, herkes…
Shikaku, bu jutsu
uzun sürmez.
Biliyorum, lütfen yap.
Darui…
Karargâhtan Shikaku konuşuyor!
Beni dinleyin.
Sizden haber bekliyordum…
Kohaku no Johei sizde,
değil mi?
Bu planın başarılı olması için,
Ino-Shika-Cho Formasyonu
kesinlikle şart.
Lütfen onlar gelene kadar
dayanın.
Ino-Shika-Cho…
Yani…
Ama Shikaku ve Inoichi
hâlâ karargâhta…
Zaten çok fazla kayıp verdik.
Dayanmak çok zor olacak.
Nereye gitti bu?
Kikuchi!
Geç kaldığım için özür dilerim!
Bakın! Takviyeler geldi!
Buraya!
Artık savaşmaya devam edebiliriz!
Bu karargâhtan bir strateji!
Kinkaku'ya Ino-Shika-Cho
Formasyonuyla saldıracağız.
Onlar gelene kadar
bu bölgeyi tutmalıyız!
Geliyorlar mı?
O zaman pes edemeyiz…
Dinleyin! Shikamaru, Choji, Ino…
Inoichi'nin Jutsu'sunu kullanarak
düşüncelerimle doğrudan
iletişim kuruyorum.
Söylediklerimi dikkatle dinleyin.
Anlıyorum…
Demek plan bu.
Tamamdır.
Yani İkinci Hokage'i öldüren
şu canavar Kinkaku'yu
biz halledeceğiz!
Ne kadar yorucu.
Biraz korkuyorum.
Hey, sizler…
Sakın korkup kaçmayın.
Efsaneler zamanla abartılır.
Bir efsane aşıldığında,
yeni efsaneler doğar.
Dokuz Kuyruk'un gücüne
sahip olabilir,
ama bizim de Ino-Shika-Cho
bağının gücü var.
Ino-Shika-Cho bağı,
ninjutsu efsanelerinde ilk iki sırada yer alır.
Kendine güven!
Geri çekilme!
Savunma hattını korumalıyız!
Daha fazla takviye…
Geç kaldığımız için özür dileriz.
O…
Nasıl yapabilir…?
Yaşasın! Evet!
Takviye birlikler!
– Birinci Birlik'ten takviyeler…
– Ciddi misiniz?!
ve şimdi, Dördüncü Birlik geldi!
– Hey, hey…
– Kazanabiliriz!
– Şöyle bir his var sanki…
– Şimdi işler değişecek!
üzerimizde büyük bir umut yükü var?
Biz de öyle miydik?
Biraz geriyor beni.
O zaman, beklentilerini karşılamazsam ayıp olur.
Bakın! Bu çocukların Ino-Shika-Cho Formasyonu!
– Ne?!
Hey, başarabilirler mi?
Eh, böyle diyeceklerini tahmin etmiştim.
Ben de.
Hey, hey… Burada yeni bir efsane doğacak.
O yüzden hadi yapalım!
Evet, biliyorum.
Hı-hı.
Herkes, onları koruyun!
Kunailarınızı fırlatın!
Siz üçüncü sınıf aşağılıklar!
Nasıl gidiyor?
Sadece zayıflarsınız…
Beni devirebileceğinizi mi sanıyorsunuz!
İnsan Topu!
Seni…
Gölge Kontrolü tamamlandı!
Bir sürü basit numara…
Ne olağanüstü bir güç…
Bu hiçbir şey. Anında kırabilirim.
Gölge Kontrolünü kırdı!
Öl!
Tam zamanında, Ino…
Yakaladım!
Zihin Transfer Tekniği tamamlandı!
Tamamdır.
Kinkaku!
Evet!
Seni—!
Geri gel, Ino!
Bulut'un parlayan ışığı olarak
görülen bizler…
onlar gibi birileri tarafından
alt edileceğiz!
Altın ve gümüş paralar bakır paralardan
daha parlak ve değerli olabilir.
Ama hepsini bir araya getirirseniz,
bakır paralar altın kadar hatta daha fazla
değere sahip olabilir.
Sen altın olabilirsin, ama görünüşe göre
sahte altınmışsın.
İşte bu yüzden kazandık.
Altın kaplamanı soyduğumuz için…
üzgünüz.
Ino!
Choji!
Korkmana rağmen,
oldukça iyiydin, Choji!
Bütün o soğuk terden sonra
kilo vermiş gibi hissediyorum.
Bu sadece bir histi.
Gayet iyi görünüyorsun, her zamanki gibi.
Planlandığı gibi gitti.
Aferin, Choji.
Zihin Transferinin hızını ve
kullanımını kontrol etmede
iyileştin, Ino.
6. ile 10. birimler,
yaralıları arayın!
Geri kalanlar, beni takip edin!
Ruh Sözlerini sızdıran ip
Kinkaku ile birlikte mühürlendi…
Yani Ninja Aletini kullanamaz.
Şimdi, bir Ninja Aleti daha…
Bashosen nerede?
Hadi gidelim, Choji…Ino!
Şimdiden mi?
Hadi, kalk.
Ş-Şu…!
Uzun zaman oldu,
siz Ino-Shika-Cho veletler.
Sen Kakuzu'sun, değil mi?
"Altın"ı biz aldık.
"Piskopos"a gelince, numaralarınızı
ve ne kadar iyi olduğunuzu biliyoruz…
Bundan sonra biz saldırıdayız.
Gölgeleri kullanan velet.
Burada olman, Hidan'ın durdurulduğu anlamına geliyor, değil mi?
Yine dua ederken kafası mı kesildi?
Yoksa hala hayatta olduğu için burada olmaması mı gerekiyor?
Sanki çürüyüp gittiği yerde ne yaptığını biliyoruz!
Yani kale yok bende,
altın ve gümüşüm alındı ve tamamen savunmadayım.
Bu beşincisi.
Aynen öyle…
O adamın beş canı var, bu yüzden onu beş kez yenmeliyiz.
Evet, haklısın.
Oyunu bitirme zamanı.
Bu arada…
Bizim de altınımız ve gümüşümüz var.
Kim olabileceklerini merak eder misin?
Dan Kato… Tsunade Hanım'ın sevgilisi.
Ve…
Asuma Sarutobi.
Üçüncü Hokage'nin oğlu ve senin öğretmenin.
Asuma Sensei!
Bir Sonraki Özel Bölümde!
Sakura birdenbire gökyüzünden düşüyor!
Sert inişin şokuyla hafızasını kaybediyor!
Köydeki herkes yardım elini uzatıyor,
hatıralarını geri kazanması için, ama…
Neler oluyor böyle?!
Naruto Shippuden'da gelecek bölüm:
"Sakura'nın Yolu"
Acaba bu bölümde benim de çıkma şansım var mı?
Tekrar bekleriz!